Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 15=
(Día 52 del Programa de Caza de Talentos)
(Huang Yue 6 eliminado,
Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
Yue, pensé que te ibas a casar.
al final del año.
Y aunque lo hagas,
No necesitas irte.
¿Por qué haces esto?
¿No es bueno?
Si no me fuera,
Serías el eliminado.
Es una broma.
Al menos uno de nosotros debería quedarse.
Hazlo lo mejor que puedas.
De hecho,
Nunca he sido alguien
A quién le gusta dejarlo a mitad de camino.
No quería irme.
Pero
Está siendo asignado al extranjero
y quiere que me vaya con él.
Lo pensé.
Valoro esta relación.
El pensamiento de
Perderlo me asusta.
No quiero correr riesgos.
Entiendo.
Es muy repentino.
Ni siquiera me lo dijiste anoche.
Me sentí un poco avergonzado.
Piénsalo.
Hice muchos exámenes
y estudié mucho
en casa y en el extranjero,
Sólo para darse por vencido y dejar el trabajo.
Simplemente se siente un poco...
Pero honestamente,
tú y Zhu Zhisheng
y la Sra. Bai y el Sr. Song
Realmente me afectó mucho.
Yo solo soy
Un poco asustado.
No estoy seguro de qué es lo que realmente importa.
Me temo que
que algún día pueda perder
a la persona que amo.
Lo entiendo.
Si sabes lo que quieres,
Siéntete libre de conservarlo
estrechamente.
Tomando decisiones
No es tan difícil como admitir nuestros deseos.
Yue,
Eres valiente
(Código Civil
de la República Popular China)
(Huang Yue)
Honestamente siempre os he admirado.
Pero en Jun An, sólo pudimos
Ser competidores en lugar de amigos.
Pero ahora la competencia ha terminado.
Tal vez finalmente podamos ser amigos.
Por supuesto.
No te pongas tan sentimental.
Estamos todos en Pekín.
Vamos a pasar el rato.
Todos están tan ocupados,
Y Pekín es enorme.
"Vamos a pasar el rato."
"La próxima vez."
Siempre decimos que,
pero rara vez lo hacemos.
No quiero cortesías.
Quiero decir lo que pienso.
No tengo muchos amigos.
Realmente me gustan los tres.
Me gustaría que fuesen mis damas de honor.
al final del año
cuando mi novio regrese.
¿Quieres?
¿No lo harás?
-Lo haremos.
Y Xiaoyu me llevó a su lugar de encuentro,
sabes,
Esa tienda de fideos.
Ahora es mi segundo lugar favorito.
en Pekín.
¿Cual es tu lugar favorito?
Jun An, por supuesto.
Vamos a organizarle una fiesta de despedida.
No.
Anoche fue la fiesta de despedida.
Me lo he pasado genial.
No te lo dije entonces porque
No me gustan las despedidas tristes.
Huang Yue.
¿Estás seguro de esto?
En realidad, cada vez que trabajo hasta tarde
y mira las luces de la ciudad afuera,
Me lo digo a mí mismo
Para aguantar en Jun An.
Mientras tanto, no puedo evitar preguntarme.
si podría tener una parte
de la felicidad detrás de esas luces.
Honestamente,
No estoy tan seguro de esto.
Simplemente estoy eligiendo
Cuanto más importante
de las dos opciones.
Espero que puedas
no poder sacarse de encima
¿Qué es más importante para usted?
Tú lo harás
encontrar la felicidad
Gracias por acompañarme hasta la salida.
Ningún problema.
No nos dejarás,
pero alguien tiene que llevar tus cosas.
Pero para ser honesto,
Nunca lo esperé
Tomarías esta decisión.
Tú eres quien
me recordó que
Nadie parece escapar de esta maldición.
Si priorizas tu carrera,
El amor se vuelve inalcanzable.
Esto lo demuestra
cierto con Guo Xiaoyu,
y la Sra. Bai y el Sr. Song.
Desde el destino
Me está insinuando claramente,
Presto atención a la advertencia.
Fue sólo un comentario casual.
¿Por qué lo hiciste?
¿Tomarlo en serio?
No intentes consolarme.
Honestamente no estoy seguro
si este es el movimiento correcto.
Pero eso es lo que quiero por ahora.
Te deseo felicidad.
Gracias.
Lo mismo para ti.
En realidad lo sé
Entiendes muy bien a las mujeres
Porque tienes una gran hermana.
Estás esforzándote por permanecer
Por ella, ¿verdad?
Mi hermana siempre ha
Me animó y confió en mí
incondicionalmente.
Aún ahora,
ella es la única en mi familia
¿Quién cree que lo lograré en Jun An?
Ahora ella y mi sobrina
son mi ancla emocional.
Sólo pensando en ellos
Me llena de un impulso imparable.
Pero a veces hay demasiadas expectativas
Puede ejercer una presión aplastante.
Deberías intentarlo
Prioriza tus propios sentimientos.
Escuché que el
misterioso novio de Huang Yue está forrado.
Ella vivirá una vida cómoda.
Pero apostar todo tu futuro
en algún tipo rico
No siempre es seguro.
Piensa en mi mamá.
Estoy bien.
Aún así, apoyo a Huang Yue.
Cada uno traza su propio camino.
La codicia o la vacilación, aunque sea por un momento,
puede costarle a alguien importante.
Guo Xiaoyu.
Tengo hambre.
Quiero unos fideos.
Cenaste hace dos horas.
Entonces tenías patatas fritas
y un yogur.
Todavía estoy creciendo.
Sólo hazme unos fideos.
Estoy demasiado cansado para salir.
Jiatong,
¿Desde cuándo pones
a la gente ojos de cachorro?
Ayuda, estoy publicando esto en Momentos ahora.
Asame todo lo que quieras
Sólo cocíname unos fideos.
Estoy hambriento.
Está bien.
¿Cómo es que sigues "creciendo"?
Nunca pensé que se pudiera comer tanto.
¿Qué harás sin mí?
Dos huevos, ¿vale?
(Yan Fei)
Hola.
¿Por qué?
¿Suena como si odiaras responder a mi llamada?
¿Esperando a alguien más?
Siempre estoy en espera
por orden de la señorita Yan.
Acabo de ver el momento de Xiaoyu,
diciendo que su compañera de cuarto la estaba explotando.
Me estaba preparando para jugar al héroe.
Supongo que eso es innecesario.
Ella está tarareando en la cocina,
haciendo fideos
Muy lindo.
Entonces, ¿quién crees que es más linda, ella o yo?
Los celos no son una buena imagen.
Le pediste fideos a Guo Xiaoyu.
para mostrarle
que la necesitan, ¿verdad?
Realmente me estoy conociendo.
Dile que yo también quiero fideos.
Los fideos están listos.
Próximo.
Eres aún mejor haciendo fideos.
después de que regresaste de Hangzhou.
¿En realidad?
Déjame intentarlo.
Está bien, simplemente.
Es realmente bueno.
No me importa.
Cocinarás para mí
cada vez que tenga ganas de fideos.
Entiendo.
Yo cocinaría para ti
Aunque no me elogies.
(¿Es un buen momento para hablar?)
(Estoy comiendo fideos con Jiatong.
¿Qué pasa?)
(Recibí un proyecto del Sr. Zhou.)
(Hagámoslo juntos.)
(Pero mantenlo confidencial por ahora.)
(¿Quieres decir que ni siquiera puedo decírselo a Jiatong?)
(Preferiblemente no. Huang Yue se fue.)
(Nos quedamos abajo.)
(Necesitamos lograr algo
para demostrar nuestro valor.)
(Bueno.)
¿Qué ocurre?
Nada.
Jiatong.
Sea sincero conmigo.
Algo andaba mal contigo
Antes de ir a Hangzhou.
¿Lo fue?
¿Jiang Chen?
No digas tonterías
No estoy diciendo tonterías.
Hoy me preguntó si
las farolas
en la entrada de nuestro barrio
había sido arreglado.
¿Ver?
Él hace estas
preguntas extrañamente específicas.
No pasa nada.
Prométeme que
No quiero que te vayas.
Prometo.
Prometo
Somos solo colegas.
¿Por qué debería irme?
Bueno saberlo.
Pero si algo pasa,
Debes decirme.
Te ayudaré.
¿Sabes?
Yue me lo dijo
Sobre la Sra. Bai y el Sr. Song.
Es devastador.
¿Qué pasa con la Sra. Bai y el Sr. Song?
¿No lo sabías?
En realidad estaban saliendo,
pero las relaciones laborales
estaban prohibidos.
El señor Song dudó.
Él no lo sabía
La Sra. Bai tenía
Ya se unió a otra firma.
Entonces el señor Song se arrepintió de su decisión.
Años después,
La Sra. Bai regresó.
Pero nunca pudieron
volver a estar juntos.
Las cosas han cambiado.
Triste, ¿eh?
El señor Song sigue soltero hasta el día de hoy.
¿Por qué se fue la Sra. Bai?
Nunca me hubiera ido.
Exactamente.
Yo tampoco lo hubiera hecho.
De aquí en adelante,
Estoy renunciando al romance.
Sin amor,
sin relaciones,
Sólo mi carrera.
De todos modos.
De vuelta al trabajo.
Atarearse.
Bueno.
Yan Fei, Xiaoyu, ¿almuerzo?
Seguro.
Déjame terminar esto primero.
Esperaré.
Solías ser nuestro mejor amante de la comida.
Su lema era
"Un estómago lleno impulsa la productividad".
Mira cuánto has cambiado.
¿Sigues siendo mi "pequeña gota de lluvia"?
No, no lo soy.
Ahora soy una "tormenta".
Trabajaré más que todos.
Nada mal.
Ren Jiatong,
Vamos a tomar un almuerzo.
Necesito hablar contigo.
Estoy aburrido desde entonces
Xiaoyu no va.
Tomaré algunos bocadillos.
Nada urgente,
¿bien?
Estoy en medio de algo.
(Jiang Chen:
Realmente necesito hablar contigo.)
(Ren Jiatong: Está bien. Hablemos más tarde.)
Bueno.
El área más adelante
Es nuestra zona de prácticas.
Estos son los candidatos
del Programa de Caza de Talentos.
¿Ya estás mirando a alguien más?
Lo he estado vigilando por un tiempo.
En persona es incluso más guapo.
Xiaoyu.
¿Quién es él?
(Un talentoso productor de juegos).
(De Tian Kai Xin.)
(Wang Yinggao. Enciclopedia Baidu.)
(Se ve impresionante.)
(He jugado todos sus juegos.
Cosas legendarias.)
(¿Pero por qué están aquí?)
(¿No es obvio? Nuevo cliente.)
(Tian Kai Xin)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(Yingtai asesora a Tian Kai Xin Games Tech
en su IPO de Hong Kong, China).
(¿Su empresa trabajó
en la IPO de Tian Kai Xin?)
(Sí, pero es una larga historia.)
(Yo invito un té con burbujas. Hablemos.)
Li Ke, buen trabajo en
la opinión del contrainterrogatorio.
Gracias.
Lo hiciste solo
Tan rápido en medio de una carga de trabajo tan pesada.
Muy eficiente.
La opinión sobre
Su segundo conjunto de pruebas
Es brillante.
No lo necesitaba
realizar cualquier cambio
Sólo hago mi trabajo.
Señor...
Has estado actuando misteriosamente todo el día.
¿Qué pasó?
Yo soy quien escribió esa opinión.
Baja la voz.
La puerta de la oficina del señor Song está abierta.
Se lo envié a Li Ke de inmediato.
Para ser compilado y entregado.
Pero el señor Zhou pensó que lo hizo solo.
Hablemos en casa.
Cálmate.
La ira no resolverá nada.
¿Aún tienes el historial de chat?
Hablemos con el Sr. Zhou mañana.
Lo superé.
Estoy bien ahora.
Tenías razón en detenerme antes.
Si realmente hubiera irrumpido
Para pedirle al Sr. Zhou
y al Sr. Song que me hagan justicia,
y fue escuchado por el cliente,
Habría dañado la imagen de Jun An.
¿Bien?
Aunque el Sr. Zhou y el Sr. Song
son excelentes mentores,
Al fin y al cabo, siguen siendo gestión.
Lo que más valoran son los resultados.
No tienen tiempo
mediar en disputas
entre juniors.
Ellos quieren
trabajadores competentes.
Xiaoyu.
Impresionante.
No esperaba eso, ¿eh?
Yo se que lo harías
Ven a ello.
Simplemente no me lo esperaba
que suceda tan rápido.
Regresaremos en unos diez minutos.
Ya te calmaste.
Impresionante.
En realidad me tranquilicé
en el octavo minuto.
¿Entonces lo soportarás?
Por supuesto que no.
Se me ocurrió un plan durante el camino de regreso.
Guardaré todo el historial de chat
y documentarlo todo.
Cuando el momento sea el adecuado,
Pediré justicia.
Pero no me servirá
cualquier bueno
Actuar impulsivamente ahora.
El señor Zhou podría incluso pensar
que estoy robando.
el crédito de su junior.
Xiaoyu.
Tú tienes
cambió mucho
No pasé por
todo eso en vano.
¿Bien?
¿Quién es? Es tarde.
¿Como?
¿Qué te trae por aquí?
¿Está Xiaoyu en casa?
Quería ver cómo estaba.
Cometí un error hoy.
No te enojes
Déjame en paz.
Todos somos amigos.
Simplemente háblalo.
¿Por qué viniste?
Vamos, vámonos.
Deja que ellos solucionen esto.
¿Adónde voy? Este es mi lugar.
Ese es mi lugar.
¿Tu lugar?
Es propiedad de mi tía.
Mi primo regresó del extranjero.
Ya no puedo estar con ellos
Entonces le pedí a Li Ke que me ayudara a mudarme.
Ya casi hemos terminado.
Sí.
No iba a ayudarlo.
Pero pensé que podría
usar esto como excusa.
Para comprobar cómo está Xiaoyu
y disculpate.
¿Necesitas ayuda?
Por supuesto. Mira.
Tantas cosas para llevar.
¿Todo esto?
¿Todos estos?
Sólo toma uno.
¿Qué está sucediendo?
Problema personal.
Será mejor que no interfiramos.
Dejémosles que lo resuelvan ellos mismos.
¿Qué pasa si empiezan a pelear?
¿Y se derrama sangre?
Perfecto.
Tienes tus cosas listas
Moverse de nuevo.
¿En serio?
Ya lo estas intentando
¿Para echarme?
¿Por qué lo mantuviste tan reservado?
No lo era.
Quise decirte
durante el día.
Pero dijiste
Hablaríamos más tarde y me ignoraron.
Conservé la evidencia.
¿Quieres ver el historial de chat?
No me extraña que te hayas ido tan apurado.
¿Me estabas mirando?
Me siento halagado.
Apenas me miraste hoy.
Creí que te había ofendido.
No sabía que te encantaban los videojuegos.
Hay muchas cosas que no sabes
Juego cuando estoy estresado.
¿Has jugado los juegos?
Hecho por ese productor en Jun An
¿ayer?
Por supuesto.
Si no está aquí, está en la habitación.
E-Espera.
Es un desastre.
¿Hay algo que no debería ver?
No.
Es solo
Realmente desordenado.
La habitación de un chico soltero siempre
esconde algo que no pueden mostrar.
No te preocupes, lo entiendo.
¿Qué quieres decir?
¿Lo resolviste?
Más o menos.
Estamos totalmente bien ahora.
¿Algo más afuera?
Sí, algunos.
Traedlos, por favor.
Gracias.
Voy a ordenar el dormitorio.
Celebremos el acto de Jiang Chen.
Vecino, vamos a mirar hacia afuera
el uno para el otro.
Absolutamente.
Vamos, ¿no te perdoné ya?
Xiaoyu.
I...
Quiero disculparme nuevamente.
Hazlo cuando estés sobrio.
No cuando estás borracho.
Te lo explicaré todo
Al señor Zhou mañana.
Como tu amigo
y como competidor,
Cometí un error.
Pero déjame explicarte una cosa.
No quise decir eso.
Le entregué el documento al señor Zhou.
y él seguía elogiándome.
Estaba emocionado
y no dejó las cosas claras
en el momento.
No puse tu nombre allí.
Yo tampoco puse el mío.
Acabo de enviarlo
directamente a él.
Lo juro
Nunca tuve intención de robar tu trabajo.
Una vez que estoy en el bufete de abogados,
Le explicaré todo
al señor Zhou mañana.
Cuando te vi hoy,
Sabía que estarías enojado.
Así que, pase lo que pase,
Sé que debo
disculparme contigo de inmediato.
Yo bebí esto
Después de la disculpa.
¿Qué me pasó?
Siempre he sido el número uno en la escuela.
Yo estaba incluso
El presidente del sindicato de estudiantes.
Pero desde que llegué a Jun An
y os conocí, chicos.
He sido casi invisible.
¡Cómo me gustaría que el lugar de trabajo
fuera como los exámenes!
Si la práctica garantiza puntuaciones altas,
Tal vez todavía sería el número uno.
Yo también soy un molinillo problemático.
Pero reprobé el examen de ingreso a la universidad.
Mi mamá casi tuvo un ataque al corazón.
Ella seguía empujándome
Estudiar en el extranjero durante cuatro años.
Para mí eso suena a fanfarronería humilde.
Desearía poder entrar en la Ivy League.
Simplemente no puedo aceptar esto.
Lo estaba haciendo muy bien.
¿Cómo terminé así?
Mis padres y mi hermana
ten tanta fe en mí.
Mi hermana
piensa que soy mejor
que todos ustedes.
No puedo decepcionarla.
Entonces Xiaoyu...
Lo entiendo.
Estás perdonado.
Realmente me encanta Beijing.
No importa las presiones que enfrente,
Juro que me quedaré.
Tú también deberías.
Cualquier obstáculo que se te presente,
Quédate aquí y mantén tu posición.
Sí, lo haremos.
A por ello.
¡Salud!
De abajo hacia arriba.
Hasta el fondo, amigos.
Permanecer.
Jiatong, despiértame para trabajar mañana.
¿Ella esta dormida?
Entonces,
Me voy.
¿Puedo ir a?
¿tu lugar?
¿A tan hora tan tardía?
Sí.
¿De qué tienes miedo?
Esta noche sólo bebí agua.
Sin alcohol en absoluto.
Ni siquiera puedo meterme contigo legalmente.
Fácil.
¿P-por qué no lo haces?
¿Pensarlo dos veces?
¿Para qué?
¿Qué deseas?
¿Puedo jugar esos juegos?
¿mencionaste?
¿Jugar juegos?
Sí.
¿En qué estabas pensando?
Pensé que te apetecería algún mueble.
Sus juegos son realmente divertidos.
Me estoy volviendo adicto aunque
Yo no juego juegos
Esa empresa pasó por momentos difíciles.
Empezó
con tres compañeros de cuarto de la universidad
que querían hacer un juego juntos.
Se quedaron sin fondos a mitad de camino
y firmó un contrato de adhesión
con una gran corporación.
El juego se acabó
y se volvió viral.
Pero los principales accionistas
los expulsaron.
y los prohibieron
de usar alguna vez
el universo de juego que crearon.
Lástima que nunca lo hagan
Consultó a un abogado.
¿Por qué viniste a jugar?
¿a esta hora?
No hay razón.
Sólo curiosidad.
En serio.
Además,
Querían celebrar
una fiesta de inauguración de la casa.
Pero no pueden contener el alcohol.
Así que solo soy yo.
¿Y luego qué?
¿Qué?
¿Qué pasó con esos socios?
Hicieron una reaparición.
El oro siempre brillará.
Crearon otro juego,
que ganó aún más fama.
El que estás jugando.
El hombre que
Llegó a Jun An
Era su director ejecutivo.
Impresionante.
¿Crees que sus vidas reales?
¿Son igual que en el juego?
Los jóvenes apasionados
No se rindan cuando se enfrentan a reveses.
Siguen persiguiendo sus sueños.
Para salvar el mundo.
Eso hicieron en el juego.
y en la vida real.
¿Sabes?
Me encantan los juegos tipo souls.
Siempre he pensado
que si hicieran uno,
Sería increíble.
¿Qué son los juegos tipo souls?
Cuentan con una narrativa profunda.
con un combate brutalmente difícil.
Piense en ellos como
extremadamente resistente
Juegos de rol.
Entonces,
Podrías vencerlo
después de cien intentos.
Ser abogado ya es bastante difícil.
¿Por qué ser torturado?
¿En los juegos también?
Esa es la esencia de las almas gemelas.
Tienes que luchar repetidamente.
Podrías enfrentarte a un jefe
que parece invencible.
Pero sigues luchando.
Memorizas sus patrones
y secuencias de ataque.
Cuando finalmente ganes,
La satisfacción es increíble.
En pocas palabras,
Me atrae esa adrenalina de autodesafío.
Entonces se supone que eres abogado.
¿Cómo es eso?
Aborda cada tarea meticulosamente.
Eres lógico y motivado.
Eres estricto contigo mismo
y disfrutar de los desafíos.
No lo entiendo
Cómo encuentras tiempo
para ir al gimnasio después del trabajo todos los días.
Es solo que
No estoy seguro
de si realmente estás haciendo ejercicio.
No pareces
tener un paquete de ocho.
No tengo un pack de ocho.
Es un six-pack. ¿Quieres pruebas?
Muéstrame.
La próxima vez.
¿No es mi fiesta de inauguración de casa?
Vamos a tomar una copa.
Salud.
Feliz mudanza.
Mis mejores deseos.
Hace tiempo que nadie me desea
lo mejor.
La última vez que mi novio de la universidad
celebré mi cumpleaños,
Me deseó éxito.
Tan realista.
Entonces él te conocía bien.
¿Estabas irradiando constantemente?
¿Esa energía de "debo ganar"?
Lo siento.
¿Cómo se separaron?
Yo seguí ganando y él no pudo soportarlo.
Su pérdida entonces.
Te pusiste de mi lado al instante.
Por supuesto.
Probablemente ahora se esté pateando a sí mismo.
Estoy totalmente de acuerdo.
Gracias por venir.
Yo tenía
Mucha diversión.
No te hagas ilusiones.
He estado bebiendo.
Empújame demasiado lejos,
y tu
enfrentar consecuencias legales.
Pruébame.
Soy el mejor abogado.
No te dejes llevar.
Conozco 108 disposiciones legales
que te exigen responsabilidades.
¿Qué somos exactamente ahora?
Es casi la 1:00 AM.
Debería regresar.
Buenas noches.
(Te lo estoy preguntando.)
(Es la primera vez que lo preguntas.)
(Déjame pensar.)
Vídeo de Tencent.
(¿Pensar?)
(Apagado)
Confesarse.
Regresaste súper tarde anoche.
Escuché la puerta a la 1:00 AM.
Confesarse.
¿A dónde fuiste?
Mi bebé Jiatong
¿Me está guardando secretos?
¡Dime qué pasa!
¿Quién te robó de mi?
Ren Jiatong.
¿Por qué también estás actuando?
¿Qué pasa hoy, raro?
Por favor, explique más.
Tus ojeras se ven
terriblemente pesado
No dormiste bien en el nuevo lugar.
¿anoche?
Impresionante.
No dormí bien.
Escuché algo al lado,
Tal vez desde tu habitación.
Ronquidos fuertes.
Yo no ronco.
El señor Zhou quiere reunirse con nosotros.
en la conferencia
habitación.
Li Ke, Guo Xiaoyu.
Ambos hicieron un gran trabajo.
Actualicé a tus mentores
sobre lo que me dijo Li Ke.
Después de la discusión
y evaluación,
Guo Xiaoyu gana 20 puntos en esta ronda.
(Puntuación +20)
Li Ke obtiene 10 puntos.
(Puntuación +10)
La quinta ronda
Hoy comienza el Programa de Caza de Talentos.
Voy a anunciar la primera tarea.
(Resumen del caso)
Conoces
Tian Kai Xin Gaming Company, ¿verdad?
Ha crecido rápidamente.
Su director ejecutivo se reunió con
El señor Song ayer.
Quieren a Jun An
para brindar orientación durante
las próximas rondas de financiación.
Señor Zhou,
He investigado esta industria.
La empresa
Tenía un bufete de abogados al que contrataba regularmente.
¿Por qué se están cambiando a nosotros?
Eran pequeños antes,
pero ahora, con la financiación de la Serie C,
Están buscando una empresa más grande.
Señor Zhou.
Los tres socios, ejecutivos, de esta empresa ,
y el equipo técnico central
No he firmado ningún acuerdo de no competencia.
Sí.
Es otra razón
Los inversores de la Serie C les instaron
a cambiar de empresa.
Su anterior bufete de abogados
No les aconsejó sobre los acuerdos de no competencia.
Conozco a su Director Creativo
Fue uno de los tres fundadores.
Y ha dimitido.
Si no lo hubieran hecho
firmó algún acuerdo de no competencia en aquel entonces,
La situación
es extremadamente riesgosa en este momento.
Han trabajado juntos y han superado
Tantas dificultades juntos.
¿Por qué se separan?
¿Después de tener éxito?
¿Cómo terminaron?
¿Sospechando mutuamente de traición?
¿Qué ocurre?
Esto podría ser algo
deberíamos
Mantén la vista puesta en el futuro.
CEO de Tian Kai Xin
quiere a Jun An
para realizar preliminares
trabajo de asistencia financiera,
que incluye
auditoría interna y rectificación.
Señor Zhou, lo vi.
CEO de Tian Kai Xin
Ayer en Jun An.
Aunque no está claro en los detalles,
He recopilado materiales
en todos sus juegos
Desde el día de su fundación.
Además de mis conocimientos como jugador veterano.
Lo enviaré a todos en breve.
¿Jugador veterano?
Sí.
¿Cuando hiciste esto?
Dios mío.
Muy bien.
Señor Song
escogerá
un asistente que lo apoye.
Esforzarse por
Esta oportunidad.
Señor Zhou, soy el asistente del Sr. Song.
¿Por qué seleccionar a otra persona?
Sus palabras exactas.
"Es una tarea poco común."
"Queremos lo mejor en esto."
En principio, todo el mundo tiene una oportunidad.
(Acuerdo de no competencia)
(Explicación: Un acuerdo
que prohíbe al empleado)
(de participar en actividades comerciales
competitivas con el empleador)
(por un período específico
después de la terminación del empleo).
(El empleador
debe pagar una compensación económica).
Impresionante jugador veterano.
Viniste a jugar anoche.
¿Sólo para la tarea de hoy?
Ése era el plan.
Honestamente,
Realmente admiro tu discreción.
y naturaleza reservada.
Serás un gran abogado
y hasta un espía.
Si lo adivinaste
el tema del ensayo final,
¿Se lo dirías a tu mayor competidor?
¿Mayor competidor?
¿Piensas tan bien de mí?
Por supuesto.
Siempre serás mi subcampeón.
Excepto en los juegos.
"Ese era el plan." ¿Y luego qué?
Y luego,
Cambió.
Lo sabía.
Atarearse.
Jugador veterano.
Señor Song, este es el juego.
Tian Kai Xin se está desarrollando.
Lo consulté con el señor Zhou.
Es de ellos
Proyecto clave después de esta ronda de financiación.
Aquí hay un juego todavía en desarrollo.
Lo encontré en foros de juegos.
Aún no se ha lanzado.
Su universo de juego,
su mecánica y su jugabilidad.
son prácticamente idénticos
a los del juego de Tian Kai Xin.
¿Estas sugiriendo?
¿Que su idea se ha filtrado?
¿Es el cartel?
¿anónimo?
Sospecho
Es alguien de otra compañía de juegos.
Por lo general, algunos juegos
probar las aguas
prelanzamiento en algunos foros especializados
Para decidir si se procede
Basado en los comentarios de jugadores profesionales.
Si este juego
se libera antes
del partido de Tian Kai Xin,
Podría ser un duro golpe
a Tian Kai Xin
y causar enormes daños.
Y me di cuenta de que
en su Serie C
acuerdo de financiación,
Los inversores añadieron cláusulas de earn-out.
(Cláusula de pago diferido)
(Explicación: Una cláusula
en los acuerdos de inversión)
(exigiendo una compensación a los inversores
si la empresa objetivo fracasa)
(para cumplir objetivos de rendimiento).
Si
El juego de Tian Kai Xin falla esta vez,
Se enfrentarán
compensación masiva.
Tenemos que
Adelántate a esto
y eliminar el riesgo.
Los fundadores de Tian Kai Xin no han
firmó ningún acuerdo de no competencia.
Pero eso no significa
Pueden filtrar secretos comerciales.
Esto es ilegal.
Señor Zhou.
Soy yo.
Establecer una reunión
con Tian Kai Xin lo antes posible.
También,
comprobar si
Su Director Creativo
se unió a otra empresa de juegos.
Bueno.
Señor Song, en realidad...
Tengo una teoría.
Sospecho del cartel
trabaja para RE Games.
Porque el cartel
Solo me gustaron y comentaron las publicaciones
Relacionado con los juegos de RE.
Jiang Chen.
Tú estás haciendo
Un gran trabajo.
Gracias.
(¿Todos los empleados deben firmar acuerdos de no competencia?
Una vez firmados, ¿deben obedecerse?)
(Respuesta: No todos los empleados.)
(El artículo 24 de la Ley de Contrato de Trabajo
estipula que)
(las obligaciones de no competencia se aplican únicamente a
la alta dirección y a los empleados técnicos clave)
(y empleados expuestos a secretos comerciales fundamentales
y sujetos a obligaciones de confidencialidad).
(Además, si el acuerdo no
prevé ninguna compensación)
(o contiene un alcance demasiado amplio
de restricciones)
(el trabajador podrá alegar la
nulidad del contrato total o parcial,)
(y negarse a realizarlo.)
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪